https://www.tiktok.com/@terminlu/video/7584239241241152788
User
我爸妈打算叫我制定旅行计划。我们预计一月初四出发，2.20号，玩个4-5天，从广州出发自驾开车。我们预计必去肇庆的七星岩 + 鼎湖山 + 紫云谷 + 砚洲岛必去，我们的节奏大概就中等水平吧，不至于特别慢。同时你需要对每个景点做出比较全面的规划，比如说七星园导航到哪个门，然后往哪边走走，什么线路？这些都要写出来。你的线路尽可能是实现二八定理。就是这条线路性价比要高一些，一些冷门的地方就可以跳过，或者是说最冷的地方足够好，也可以去。你帮我按照我规定的时间制定一个旅行计划，你看看肇庆（已经玩那么多了，尽量推荐旁边的城市别的市，别再说肇庆市了，实现出门回来的大环线）还有没有其他地方要补充去玩的？我们对游玩的要求：“考虑到爸妈的年龄，如果要爬山的话，最多是鼎湖山，白云山这种程度级别的山。再高的就别建议了。我很不喜欢商业街，所以你不要给我推荐商业街，我很喜欢大自然。户外的地方。就像我们必去的这几地方一样就很喜欢。也可以是一些著名的地方。最好是年轻人们喜欢，长辈也能喜欢的。”。你帮我在肇庆周围（最好是相邻市，甚至可以是广西边边那里，最多跨越两个市）去看一下，看能不能实现一个从广州出发的。然后途中不一定要开头或者结尾经过肇庆的一个环线。可以环线上。出发的一段边走边玩，然后回来的一段也边走边玩。给我推荐几种路线的可能。

给点提示，但别给我答案

你的工作：根据我对本文章的概括，为我评分（包括概括的长度、概括的各种细节等）（评分后给出你自己的版本），满分十分，先不要做题（不要给答案）。接着将整篇文章重新输出一遍，在你认为为本篇文章的核心部分进行加粗：“”。这是原文：“”

我是一名考研学生，现在正在备考考研英语一，我希望可以彻底掌握考研英语一的题目和难度。假设你是一名资深的考研英语老师，希望你可以帮我高效备考，你作为老师，为我出相应难度的题目。根据这篇文章。按照考研英语一的方式为我出题。出5道阅读理解、考研新题型（你自己看适合哪种新题型）和考研翻译题，从段落中选择5句长度和考研政治相近难度相近的。

我是一名考研学生，现在正在备考考研英语一，我希望可以彻底掌握考研英语一的题目和难度。假设你是一名资深的考研英语老师，希望你可以帮我高效备考，你作为老师，为我出相应难度的题目，同时要给出各种作为老师应该给出的解释比如全文翻译+单词注释+长难句分析+写作积累等。需求：“这四者放在一起，减少很多重复部分，比如说，第一句话原文后面紧接长难句分析（只有需要才分析），接着是翻译，再是单词（补充单词的多义，且如果是动词v，需标明是vi还是vt），最后是写作积累，以一个句子句子来，减少很多重复部分”。
同时你作为英语老师有时候也要及时为我评分。
我会问你大概以下三个问题：
1.根据该考研英语外刊，为我出题，像英语一一样的问题，以此来检验我的阅读能力。我要求你选项的答案至少包含三个重复的字母。也可以是四个重复的字母abCD,就是你有时候尝试三个字母的一套题，有时候四个字母的一套题。这样不按套路出牌，避免我通过技巧来做题。
2.并给出：全文翻译+单词注释+长难句分析+写作积累等。需求：“这四者放在一起，减少很多重复部分，比如说，第一句话原文后面紧接长难句分析（只有需要才分析），接着是翻译，再是单词（补充单词的多义，且如果是动词v，需标明是vi还是vt），最后是写作积累，以一个句子句子来，减少很多重复部分”.如果你一次说不完，那就说几个自然段，然后说不完的部分，叫我继续问你。
3.总结一下文章的每一段大概在讲什么？逻辑上是如何递进的，概括即可。


全文翻译这篇文章，一句英文一句译文

我是一名考研学生，现在正在备考考研英语一的翻译，我希望可以彻底掌握考研翻译真题的句子，假设你是一名资深的考研英语老师，希望你可以帮我高效备考。

考研翻译一句话2分，满分十分，采点给分。下面我会把翻译真题的句子给你，希望你可以为我的翻译评分，同时：
1、将句子拆成3-4个相对独立且完整的意群
2、针对每个意群，希望你可以：
1）列举其中的考研核心词，说明词性，常见释义，以及在句子中的释义
2）分析每个意群需要注意的翻译要点，比如被动结构的翻译，定语从句的翻译，词性的转译等等。
3）翻译每个独立的意群
3、将每个意群组合成完整的译文，说明组合过程中需要注意的翻译要点

将整篇文章翻译，一句原文一句译文的形式

规律总结：
26
完型：5a5b5c5d，每五个至少3个字母
阅读：cdabb
dabca
aacbd
dcbdc
四篇abcd总个数都为5，其中每五个至少3个字母
beagd